Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: The additional recipients you add below will only receive an email if the report was successful.
ja: [日本語訳] The additional recipients you add below will only receive an email if the report was successful.
zh_hant: 你在下面添加的其他收件者，只有在報告成功時，才會收到一封電子郵件。

source: All recipients of the export will be able to see who the owner of the report is.
ja: [日本語訳] All recipients of the export will be able to see who the owner of the report is.
zh_hant: 匯出的所有收件人，都將能夠看到報表的所有者是誰。

# order state
source: Pending (confirmed)
ja: [日本語訳] Pending (confirmed)
zh_hant: 等待（已確認）

source: Canceled (paid fee)
ja: [日本語訳] Canceled (paid fee)
zh_hant: 取消（已付費用）

source: Import attendees
ja: [日本語訳] Import attendees
zh_hant: 匯入出席者

source: Data preview
ja: [日本語訳] Data preview
zh_hant: 數據預覽

source: Import settings
ja: [日本語訳] Import settings
zh_hant: 匯入設定

source: The import will be performed regardless of your quotas, so it will be possible to overbook your event using this option.
ja: [日本語訳] The import will be performed regardless of your quotas, so it will be possible to overbook your event using this option.
zh_hant: 無論你的額度如何，都將執行匯入，因此可以使用此選項，超額預訂你的活動。

source: Perform import
ja: [日本語訳] Perform import
zh_hant: 執行匯入

source: Upload a new file
ja: [日本語訳] Upload a new file
zh_hant: 上傳新檔

source: The uploaded file should be a CSV file with a header row. You will be able to assign the meanings of the different columns in the next step.
ja: [日本語訳] The uploaded file should be a CSV file with a header row. You will be able to assign the meanings of the different columns in the next step.
zh_hant: 外部標識碼上載的檔應為帶有標題行的 CSV 檔。你將能夠在下一步中分配不同列的含義。

source: Import file
ja: [日本語訳] Import file
zh_hant: 匯入檔案

source: Character set
ja: [日本語訳] Character set
zh_hant: 字元集

source: Detect automatically
ja: [日本語訳] Detect automatically
zh_hant: 自動檢測

source: Start import
ja: [日本語訳] Start import
zh_hant: 開始匯入

source: Nobody ordered a ticket yet.
ja: [日本語訳] Nobody ordered a ticket yet.
zh_hant: 還沒有人訂票。

source: Take your shop live
ja: [日本語訳] Take your shop live
zh_hant: 讓你的商店上線

source: Go to the ticket shop
ja: [日本語訳] Go to the ticket shop
zh_hant: 去售票處

source: Search query:
ja: [日本語訳] Search query:
zh_hant: 搜索查詢:

source: Go!
ja: [日本語訳] Go!
zh_hant: 出發！

source: Advanced search
ja: [日本語訳] Advanced search
zh_hant: 進階搜尋

source: List filtered by answers to question "%(question)s".
ja: [日本語訳] List filtered by answers to question "%(question)s".
zh_hant: 按問題「%(question)s」的答案篩選的清單。

source: Remove filter
ja: [日本語訳] Remove filter
zh_hant: 移除篩選

source: Order paid / total
ja: [日本語訳] Order paid / total
zh_hant: 已付訂單/總訂單

source: select row for batch-operation
ja: [日本語訳] select row for batch-operation
zh_hant: 選擇行進行批處理操作

# followup
source: TODO %(date)s
ja: [日本語訳] TODO %(date)s
zh_hant: 待辦事項%(date)s

source: CANCELLATION REQUESTED
ja: [日本語訳] CANCELLATION REQUESTED
zh_hant: 要求已取消

source: REFUND PENDING
ja: [日本語訳] REFUND PENDING
zh_hant: 退款待處理

source: OVERPAID
ja: [日本語訳] OVERPAID
zh_hant: 超付

source: UNDERPAID
ja: [日本語訳] UNDERPAID
zh_hant: 工資過低

source: FULLY PAID
ja: [日本語訳] FULLY PAID
zh_hant: 全額已付款

source: INVOICE NOT CANCELED
ja: [日本語訳] INVOICE NOT CANCELED
zh_hant: 發票未取消

source: Sum over all pages
ja: [日本語訳] Sum over all pages
zh_hant: 所有頁面的總和

source: This sum includes canceled orders. For your ticket revenue, look at the "order overview".
ja: [日本語訳] This sum includes canceled orders. For your ticket revenue, look at the "order overview".
zh_hant: 此金額包括已取消的訂單。對於你的門票收入，請查看「訂單概覽」。

source: Select action
ja: [日本語訳] Select action
zh_hant: 選擇行動

source: Refund overpaid amount
ja: [日本語訳] Refund overpaid amount
zh_hant: 退還多付金額

source: Mark as expired if overdue
ja: [日本語訳] Mark as expired if overdue

source: Delete (test mode only)
ja: [日本語訳] Delete (test mode only)
zh_hant: 刪除（僅限測試模式）

source: Order overview
ja: [日本語訳] Order overview
zh_hant: 訂單概覽

source: Sales
ja: [日本語訳] Sales
zh_hant: 銷售

source: Revenue (gross)
ja: [日本語訳] Revenue (gross)
zh_hant: 收入（毛利）

source: Revenue (net)
ja: [日本語訳] Revenue (net)
zh_hant: 收入（淨值）

source: Filtering this report by date is not recommended as it might lead to misleading information since this report only sees the current state of any order, not any changes made to the order previously. This date filter might be removed in the future. Use the "Accounting report" in the export section instead.
ja: [日本語訳] Filtering this report by date is not recommended as it might lead to misleading information since this report only sees the current state of any order, not any changes made to the order previously. This date filter might be removed in the future. Use the "Accounting report" in the export section instead.
zh_hant: 不建議按日期篩選此報告，因為這可能會導致誤導性資訊，因為此報告只能看到任何訂單的當前狀態，而不能查看之前對訂單所做的任何變更。將來可能會刪除此日期的篩選器。請改用輸出部分「會計報表」。

# subevent
source: If you select a single date, fees will not be listed here as it might not be clear which date they belong to.
ja: 単独の日時を選択した場合、どの期間に属するか明確でないことから、料金はここに表示されません。
zh_hant: 如果你選擇單筆日期，則費用將不會在此處列出，因為可能不清楚該日期屬於哪個日期。

source: Purchased
ja: [日本語訳] Purchased
zh_hant: 已購買

source: If you click links in this column, you will only find orders that are canceled completely, while the numbers also include single canceled positions within valid orders.
ja: [日本語訳] If you click links in this column, you will only find orders that are canceled completely, while the numbers also include single canceled positions within valid orders.

source: No refunds are currently open.
ja: [日本語訳] No refunds are currently open.
zh_hant: 目前沒有退款開放。

source: Actions
ja: [日本語訳] Actions
zh_hant: 行動

source: Order search
ja: [日本語訳] Order search
zh_hant: 訂單搜尋

source: Add sales channel
ja: 販売チャンネルを追加

source: Channel type
ja: クライアントID

source: Delete sales channel:
ja: 不明な販路。
zh_hant: 銷售管道:

source: Are you sure you want to delete this sales channel?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete this sales channel?

source: This sales channel cannot be deleted since it has already been used to sell orders or because it is a core element of the system.
ja: [日本語訳] This sales channel cannot be deleted since it has already been used to sell orders or because it is a core element of the system.

source: Sales channel:
ja: 不明な販路。
zh_hant: 銷售管道:

source: On this page, you can manage the different channels your tickets can be sold through. This is useful to unlock new revenue streams or to separate revenue between different sources for reporting purchases.
ja: [日本語訳] On this page, you can manage the different channels your tickets can be sold through. This is useful to unlock new revenue streams or to separate revenue between different sources for reporting purchases.
zh_hant: 在此頁面上，你可以管理可以出售門票的不同管道。這對於開闢新的收入來源或區分報告購買的不同來源的收入非常有用。

source: Add a new channel
ja: [日本語訳] Add a new channel

source: Channel
ja: [日本語訳] Channel

source: Customer #%(id)s
ja: [日本語訳] Customer #%(id)s
zh_hant: 客戶%(id)s

source: Details
ja: 詳細
zh_hant: 詳情

source: Send password reset link
ja: [日本語訳] Send password reset link
zh_hant: 發送密碼重設連結

source: This includes all paid orders by this customer across all your events.
ja: [日本語訳] This includes all paid orders by this customer across all your events.
zh_hant: 這包括此客戶在你的所有活動中的所有付費訂單。

source: Lifetime spending
ja: [日本語訳] Lifetime spending
zh_hant: 終身支出

source: Anonymize
ja: [日本語訳] Anonymize
zh_hant: 匿名化

source: Usages
ja: [日本語訳] Usages
zh_hant: 用法

source: Add membership
ja: [日本語訳] Add membership
zh_hant: 添加會員資格

source: Matched to the account based on the email address.
ja: [日本語訳] Matched to the account based on the email address.
zh_hant: 根據電子郵件地址與帳戶符合。

source: Customer history
ja: [日本語訳] Customer history
zh_hant: 客戶歷史記錄

source: Anonymize customer #%(id)s
ja: [日本語訳] Anonymize customer #%(id)s
zh_hant: 匿名化客戶%(id)s

source: Are you sure you want to anonymize this customer account?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to anonymize this customer account?
zh_hant: 你確定要匿名化此客戶帳戶嗎？

source: All orders will be disconnected from this customer account.
ja: [日本語訳] All orders will be disconnected from this customer account.
zh_hant: 所有訂單都將與此客戶帳戶斷開連接。

source: The orders themselves will not be anonymized and can still contain personal information!
ja: [日本語訳] The orders themselves will not be anonymized and can still contain personal information!
zh_hant: 訂單本身不會匿名，仍然可以包含個人資訊！

source: The customer will no longer be able to log in and will lose access to any membership benefits.
ja: [日本語訳] The customer will no longer be able to log in and will lose access to any membership benefits.
zh_hant: 客戶將無法再登錄，並且將無法獲得任何會員權益。

source: This action is irreversible.
ja: [日本語訳] This action is irreversible.
zh_hant: 此操作是不可逆的。

source: New customer
ja: [日本語訳] New customer
zh_hant: 新客戶

source: Are you sure you want to delete this membership?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete this membership?
zh_hant: 是否確實要刪除此成員資格？

source: This membership cannot be deleted since it has been used in an order. Change its end date to the past instead.
ja: [日本語訳] This membership cannot be deleted since it has been used in an order. Change its end date to the past instead.
zh_hant: 無法刪除此成員資格，因為它已在訂單中使用。將其結束日期更改為過去。

source: No customer accounts have been created yet.
ja: [日本語訳] No customer accounts have been created yet.
zh_hant: 尚未建立任何客戶帳戶。

source: Create a new customer
ja: [日本語訳] Create a new customer
zh_hant: 建立新客戶

source: Delete organizer
ja: [日本語訳] Delete organizer
zh_hant: 刪除召集人

source: This operation will destroy this organizer including all events, configuration, products, quotas, questions, vouchers, lists, etc.
ja: [日本語訳] This operation will destroy this organizer including all events, configuration, products, quotas, questions, vouchers, lists, etc.
zh_hant: 此操作將銷毀此召集人，包括所有活動、設定、商品、額度、問題、優惠券、清單等。

source: To confirm you really want this, please type out the organizer's short name ("%(slug)s") here:
ja: [日本語訳] To confirm you really want this, please type out the organizer's short name ("%(slug)s") here:
zh_hant: 要確認你確實想要這個，請在此處輸入組織者的短名稱%(slug)s：

source: This organizer account can not be deleted as it already contains orders, invoices, or devices.
ja: [日本語訳] This organizer account can not be deleted as it already contains orders, invoices, or devices.
zh_hant: 無法刪除此召集人帳戶，因為它已包含訂單、發票或設備。

source: Organizer: %(name)s
ja: [日本語訳] Organizer: %(name)s
zh_hant: 組織者: %(name)s

source: Change multiple devices
ja: [日本語訳] Change multiple devices
zh_hant: 更改多項設備

source: %(number)s selected
ja: [日本語訳] %(number)s selected
zh_hant: 所選%(number)s

source: Advanced settings
ja: [日本語訳] Advanced settings
zh_hant: 進階設定

source: Connect to device:
ja: [日本語訳] Connect to device:
zh_hant: 連線到裝置：

source: Download an app that is compatible with pretix. For example, our check-in app <strong>pretixSCAN</strong> is available on all major platforms.
ja: [日本語訳] Download an app that is compatible with pretix. For example, our check-in app <strong>pretixSCAN</strong> is available on all major platforms.
zh_hant: 下載與pretix相容的應用程式。例如，我們的簽到應用程式<strong>pretixSCAN</strong>可在所有主要平臺上使用。

source: Download pretixSCAN
ja: [日本語訳] Download pretixSCAN
zh_hant: 下載pretixSCAN

source: Open the app that you want to connect and optionally reset it to the original state.
ja: [日本語訳] Open the app that you want to connect and optionally reset it to the original state.
zh_hant: 打開要連接的應用，並選擇性地將其重設為原始狀態。

source: Scan the following configuration code:
ja: [日本語訳] Scan the following configuration code:
zh_hant: 掃描以下設定代碼：

source: If your app/device does not support scanning a QR code, you can also enter the following information:
ja: [日本語訳] If your app/device does not support scanning a QR code, you can also enter the following information:
zh_hant: 如果你的應用/設備不支援掃描二維碼，你還可以輸入以下資訊：

source: System URL:
ja: [日本語訳] System URL:
zh_hant: 系統URL :

source: Token:
ja: [日本語訳] Token:
zh_hant: 代幣:

source: Device overview
ja: [日本語訳] Device overview
zh_hant: 設備概述

source: Device:
ja: [日本語訳] Device:
zh_hant: 設備：

source: Connect a new device
ja: [日本語訳] Connect a new device
zh_hant: 連接新設備

source: Device history
ja: [日本語訳] Device history
zh_hant: 設備歷史紀錄

source: Device logs
ja: [日本語訳] Device logs
zh_hant: 設備日誌

source: Revoke device access:
ja: [日本語訳] Revoke device access:
zh_hant: 撤銷裝置訪問使用權：

source: Are you sure you want remove access for this device?
ja: [日本語訳] Are you sure you want remove access for this device?
zh_hant: 是否確實要刪除此設備的訪問許可權？

source: All data of this device will stay available, but you can't use the device any more.
ja: [日本語訳] All data of this device will stay available, but you can't use the device any more.
zh_hant: 此設備的所有資料將保持可用，但你無法再使用該設備。

source: All data uploaded by this device will stay available online.
ja: [日本語訳] All data uploaded by this device will stay available online.
zh_hant: 此設備上傳的所有數據將保持在線可用。

source: If data (e.g. POS transactions or check-ins) has been created on this device and has not been uploaded, you will no longer be able to upload it.
ja: [日本語訳] If data (e.g. POS transactions or check-ins) has been created on this device and has not been uploaded, you will no longer be able to upload it.
zh_hant: 如果資料（例如 POS 交易或簽到）已在此設備上設立且尚未上傳，你將無法再上傳。

source: If the device software supports it, personal data such as orders will be deleted from the device on the next synchronization attempt. Non-personal data such as event metadata and POS transactions will persist until you uninstall or reset the software manually.
ja: [日本語訳] If the device software supports it, personal data such as orders will be deleted from the device on the next synchronization attempt. Non-personal data such as event metadata and POS transactions will persist until you uninstall or reset the software manually.
zh_hant: 如果設備軟體支援，則訂單等個人數據將在下次同步嘗試時從設備中刪除。非個人數據（如事件元數據和 POS 交易）將一直保留，直到你手動卸載或重置軟體。

source: This menu allows you to connect hardware devices such as box office terminals or scanning terminals to your account.
ja: [日本語訳] This menu allows you to connect hardware devices such as box office terminals or scanning terminals to your account.
zh_hant: 此功能表允許你將硬體設備（如售票處終端或掃描終端）連接到你的帳戶。

source: You haven't connected any hardware devices yet.
ja: [日本語訳] You haven't connected any hardware devices yet.
zh_hant: 你尚未連接任何硬體設備。

source: Connect a device
ja: [日本語訳] Connect a device
zh_hant: 連接一項設備

source: Hardware model
ja: [日本語訳] Hardware model
zh_hant: 硬體型號

source: Not yet initialized
ja: [日本語訳] Not yet initialized
zh_hant: 尚未初始化

source: Revoked
ja: [日本語訳] Revoked
zh_hant: 撤銷

source: Connect
ja: [日本語訳] Connect
zh_hant: 連接

source: Logs
ja: [日本語訳] Logs
zh_hant: 日誌

source: Edit selected
ja: [日本語訳] Edit selected
zh_hant: 編輯所選

source: Organizer settings
ja: [日本語訳] Organizer settings
zh_hant: 召集人設定

source: Organizer page
ja: [日本語訳] Organizer page
zh_hant: 組織者頁面

source: The links you configure here will also be shown on all of your events.
ja: [日本語訳] The links you configure here will also be shown on all of your events.
zh_hant: 你在此處設定的連結也將顯示在你的所有活動中。

source: These settings will be used for the organizer page as well as for the default settings for all events in this account that do not have their own design settings.
ja: [日本語訳] These settings will be used for the organizer page as well as for the default settings for all events in this account that do not have their own design settings.
zh_hant: 這些設定將用於召集人頁面以及此帳戶中沒有自己的設計設定的所有活動的預設設定。

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hant: 隱私

source: Some jurisdictions, including the European Union, require user consent before you are allowed to use cookies or similar technology for analytics, tracking, payment, or similar purposes.
ja: 欧州連盟など幾つかの法域において、クッキーその他の解析、追跡、支払いその他の用途で用いられる技術の使用について、事前にユーザーの同意が必要です。
zh_hant: 某些司法管轄區（包括歐盟）需要使用者同意，然後才能將 Cookie 或類似技術用於分析、跟蹤、支付或類似目的。

source: pretix itself only ever sets cookies that are required to provide the service requested by the user or to maintain an appropriate level of security. Therefore, cookies set by pretix itself do not require consent in all jurisdictions that we are aware of.
ja: [日本語訳] pretix itself only ever sets cookies that are required to provide the service requested by the user or to maintain an appropriate level of security. Therefore, cookies set by pretix itself do not require consent in all jurisdictions that we are aware of.
zh_hant: Pretix 本身只會設置提供使用者請求的服務或保持適當安全級別所需的cookie。因此，pretix 本身設置的 cookie 在我們所知道的所有司法管轄區都不需要同意。

source: Therefore, the settings on this page will <strong>only</strong> have an affect if you use <strong>plugins</strong> that require additional cookies <strong>and</strong> participate in our cookie consent mechanism.
ja: [日本語訳] Therefore, the settings on this page will <strong>only</strong> have an affect if you use <strong>plugins</strong> that require additional cookies <strong>and</strong> participate in our cookie consent mechanism.
zh_hant: 因此，只有當你使用需要額外 Cookie 的<strong>外掛程式</strong><strong>並</strong>參與我們的 Cookie 同意機制時，此頁面上的設置<strong>才會</strong>產生影響。

source: Ultimately, it is your responsibility to make sure you comply with all relevant laws. We try to help by providing these settings, but we cannot assume liability since we do not know the exact configuration of your pretix usage, the legal details in your specific jurisdiction, or the agreements you have with third parties such as payment or tracking providers.
ja: 最終的には、関連するすべての法律を確実に遵守することはあなたの責任です。私たちは、これらの設定の提供によって支援を試みますが、pretixの使用の正確な構成、特定の管轄区域の法的詳細、または支払いや追跡プロバイダーなどの第三者との契約が不明なため、責任を負うことはできません。
zh_hant: 最終，你有責任確保您遵守所有相關法律。我們試圖通過提供這些設定來提供説明，但我們不能承擔責任，因為我們不知道你的pretix使用的確切設定，你所在司法管轄區的法律細節，或你與第三方（如付款或跟蹤供應商）的協定。

source: Barcode media
ja: [日本語訳] Barcode media
zh_hant: 條碼媒體

source: A "barcode medium" can be any printed or digital representation of a barcode. The medium will initially be created through the sale of a product that has a media policy requiring such a medium as well as a ticket or badge layout that includes the "Reusable Medium ID" as a QR code. Later, the same barcode may be re-used during the sale of a different product.
ja: [日本語訳] A "barcode medium" can be any printed or digital representation of a barcode. The medium will initially be created through the sale of a product that has a media policy requiring such a medium as well as a ticket or badge layout that includes the "Reusable Medium ID" as a QR code. Later, the same barcode may be re-used during the sale of a different product.
zh_hant: “條碼媒質”可以是條碼的任何印刷或數位表示。該媒體最初將透過，具有銷售媒體政策要求此類媒體的產品，以及包含「可重複使用媒體 ID」作為二維碼的票證或徽章設置建立。以後在銷售其他產品時，可以重複使用相同的條碼。

source: Barcode media can currently only be connected to tickets.
ja: [日本語訳] Barcode media can currently only be connected to tickets.
zh_hant: 條碼介質目前只能連接到門票。

source: This subsequent reuse of the barcode is currently only supported during POS sales.
ja: [日本語訳] This subsequent reuse of the barcode is currently only supported during POS sales.
zh_hant: 條碼的後續重用目前僅在 POS 銷售期間受支援。

source: This medium type can work with almost any type of NFC chip. With this option, only the UID of the NFC chip is used for identification.
ja: [日本語訳] This medium type can work with almost any type of NFC chip. With this option, only the UID of the NFC chip is used for identification.
zh_hant: 這種中等類型幾乎可以與任何類型的NFC晶元一起使用。使用此選項時，只使用NFC晶元的UID進行識別。

source: NFC media can currently only be connected to gift cards.
ja: [日本語訳] NFC media can currently only be connected to gift cards.
zh_hant: NFC 媒體目前只能連接到禮品卡。

source: This method does not provide a high level of protection against abuse since it is possible for malicious users to clone someone's chip with the same UID.
ja: [日本語訳] This method does not provide a high level of protection against abuse since it is possible for malicious users to clone someone's chip with the same UID.
zh_hant: 此方法不能提供進階的保護避免濫用，因為惡意使用者可能會使用相同的 UID 複製某人的晶片。

source: This medium type works only with NFC chips of the type Mifare Ultralight AES made by NXP. This provides a higher level of security than other approaches, but requires all chips to be encoded prior to use.
ja: [日本語訳] This medium type works only with NFC chips of the type Mifare Ultralight AES made by NXP. This provides a higher level of security than other approaches, but requires all chips to be encoded prior to use.

source: Domains
ja: [日本語訳] Domains

source: This dialog is intended for advanced users.
ja: [日本語訳] This dialog is intended for advanced users.

source: The domain needs to be configured on your webserver before it can be used here.
ja: [日本語訳] The domain needs to be configured on your webserver before it can be used here.
zh_hant: 你需要先在你的網頁伺服器上設定域名，然後才能在此處使用。

source: Add domain
ja: [日本語訳] Add domain

source: Run export now and download result
ja: [日本語訳] Run export now and download result
zh_hant: 立即運行匯出並下載結果

source: Delete gate:
ja: [日本語訳] Delete gate:
zh_hant: 刪除閘門:

source: Are you sure you want to delete the gate?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the gate?
zh_hant: 是否確實要刪除閘門？

source: Gate:
ja: [日本語訳] Gate:
zh_hant: 閘門：

source: Create a new gate
ja: [日本語訳] Create a new gate
zh_hant: 建立新閘門

source: The list below shows gates that you can use to group check-in devices.
ja: [日本語訳] The list below shows gates that you can use to group check-in devices.
zh_hant: 下面的清單顯示了可用於對簽入設備進行分組的入口。

source: Gift card: %(card)s
ja: [日本語訳] Gift card: %(card)s
zh_hant: 禮品卡：%(card)s

source: Expire date
ja: [日本語訳] Expire date
zh_hant: 到期日

source: Issued through sale
ja: [日本語訳] Issued through sale
zh_hant: 透過銷售發行

source: Transactions
ja: [日本語訳] Transactions
zh_hant: 交易

source: Information
ja: イベント開催地
zh_hant: 資訊

source: Create a payment on the respective order that cancels out with this transaction. The order will then likely be overpaid.
ja: [日本語訳] Create a payment on the respective order that cancels out with this transaction. The order will then likely be overpaid.
zh_hant: 在相應訂單上建立一筆付款，該付款通過此交易取消。然後，訂單可能會被超付。

source: Revert
ja: [日本語訳] Revert
zh_hant: 還原

source: Gift card history
ja: [日本語訳] Gift card history
zh_hant: 禮品卡歷史記錄

source: Invite organizer
ja: [日本語訳] Invite organizer
zh_hant: 邀請召集人

source: Gift cards acceptance
ja: イベント通貨
zh_hant: 接受禮物卡

source: This feature allows you to configure acceptance of gift cards across multiple organizer accounts.
ja: [日本語訳] This feature allows you to configure acceptance of gift cards across multiple organizer accounts.
zh_hant: 此功能允許你設定跨多個召集人帳戶接受禮品卡。

source: Other organizers you accept gift cards from
ja: [日本語訳] Other organizers you accept gift cards from
zh_hant: 你接受禮品卡的其他召集人

source: You are not accepting gift cards from other organizers yet. If you want to do so, the other organizer can add you to their list and afterwards, you can confirm this here.
ja: [日本語訳] You are not accepting gift cards from other organizers yet. If you want to do so, the other organizer can add you to their list and afterwards, you can confirm this here.
zh_hant: 你尚未接受其他召集人的禮物卡。如果你想這樣做，其他召集人可以將你添加到他們的清單中，之後，你可以在此處確認。

source: invited
ja: [日本語訳] invited
zh_hant: 邀請

source: Remove
ja: [日本語訳] Remove
zh_hant: 移除

source: Accept
ja: [日本語訳] Accept
zh_hant: 接受

source: Decline
ja: [日本語訳] Decline
zh_hant: 拒絕

source: Other organizers accepting gift cards from you
ja: [日本語訳] Other organizers accepting gift cards from you
zh_hant: 其他接受你禮品卡的召集人
